Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/kdf.po
Languages: ko

source: could not execute [%s]
ko: 실행불가 [%s]

source: Called: %1
ko: 요청: %1

source: could not execute [%1]
ko: 실행불가 [%1]

source: A test application.
ko: 테스트 응용프로그램

source: Icon
ko: 아이콘

source: Device
ko: 장치

source: Type
ko: 형식

source: Size
ko: 크기

source: Mount point
ko: 마운트 할 곳

source: Free
ko: 남은량

source: Full %
ko: 전체 %

source: Usage
ko: 사용

source: visible
ko: 보임

source: Update frequency [seconds]. The value 0 disables update
ko: 갱신 빈도 [초] 0값은 업데이트 되지 않음

source: FileManager (e.g. konsole -e mc %m)
ko: 파일 관리자 (보기: konsole -e mc %m)

source: Open filemanager automatically on mount
ko: 마운트시 자동으로 파일관리지 열기

source: Pop up a window when a disk gets critically full
ko: 디스크 용량 초과시 경고창 띄우기

source: hidden
ko: 숨김

source: KDE free disk space utility
ko: KDE 디스크 용량 확인 유틸리티

source: &Configure %1...
ko: %1 설정(&C)...

source: KDiskFree
ko: KDE 디스트용량확인 도구

source: N/A
ko: 불가

source: Device [%1] on [%1] is getting critically full!
ko: [%1]의 장치 [%1] 용량이 초과됩니다!

source: Mount device
ko: 마운트 장치

source: Unmount device
ko: 마운트 해제된 장치

source: Open filemanager
ko: 파일관리자 열기

source: MOUNTING
ko: 마운트하고 있습니다

source: KDE Free disk space utility (another one?)
ko: KDE 디스크 용량 확인 유틸리티 (다른 것?)

source: Unmount
ko: 마운트 해제

source: Mount
ko: 마운트

source: Sorry, you must be root to mount this disk
ko: 죄송합니다. 이 디스크는 루트만이 마운드할 수 있습니다.

source: &Start KDiskFree
ko: KDE 디스크 용량확인 유틸리티 실행(&S)

source: &Customize
ko: 맞춤설정(&C)

source: Mount command
ko: 마운트 명령

source: Unmount command
ko: 마운트 해제 명령

source: None
ko: 없음

source: Get mount command
ko: 마운트 명령 가져오기

source: Get unmount command
ko: 마운트 해제 명령 가져오기

source: This filename is not valid: %1 It has to be ending in "_mount" or "_unmount".
ko: 이 파일명은 올바르지 않습니다.: %1 "_mount" or "_unmount" 를 끝내야 합니다.

source: Only local files supported.
ko: 로컬 파일만 지원됨

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: Mount commands
ko: 마운트 명령

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: myri7@yahoo.co.kr
